今天我们要通过一个年轻女孩的眼睛看罗马的世界
在这里，她正在中庭绘制自己的照片
她父亲那座巨大的房子中，她的名字叫dimitia，而她才五年
她老了，有一个14岁的哥哥。
Lucius Domitius雅典娜·巴布斯以她的名字命名
爸爸女孩没有这些长名字
男孩们有什么价值，那就是爸爸坚持叫他所有
女儿多米蒂亚让我们称它为Dimittia绘图
在柱多米蒂亚三号上，她有一个姐姐多米蒂亚二号，
七岁，然后有十岁的得墨meter耳一位
本来只有四个人的昏暗，但是妈妈死了
试图生她三年前的困惑
罗马人也是，他们可以锻炼祖先
通过带有好听的三方名字的男性路线
例如lucius domitius ahenna理发师，但是他们陷入了一个真正的混乱之中
dimitya已嫁给他，是大姨妈或
伟大的继母，等等，当他们来找谁
把它写下来domitia 3不仅仅是在
她也在看你看到的动作的支柱
她父亲全都早早
客户和朋友来看他在家付款
尊重lucius papidius secundus一个17岁
想在未来五到七年内嫁给多米迪亚二世的人
也来了，他似乎不是在求他的未来
妻子，但她父亲可怜的卢修斯，他不知道
多米蒂亚的父亲认为他和他的家人很富有
但毕竟还是来自郊区
它是罗马的一部分，充满了理发师和妓女
突然所有的男人都和爸爸一起离开了，这是第二个小时
和时间让他在法庭上与一群听众的客户鼓掌鼓掌
他的言辞和对他对手的嘶嘶声
现在安静下来，男人不会再回来七个小时了
直到晚餐时间，但那些人在家里会发生什么
七个小时多米尼娅domitia和domitia做什么
一整天都不是一个容易的问题，一切都写成
被我们今天所写的罗马人记下来是由人写的
这使人们过上了女性的生活
困难，但是我们没有历史
只是罗马人，所以我们可以从中庭开始
爸爸的新婚妻子在新的toga domitia上工作的大型织布机
Dimittier和Domitia的任务是旋转墙壁
将用于编织30英尺或更长的强大衣服
椭圆形的罗马人喜欢这个主意
他们的妻子工作羊毛，我们知道，因为这是书面的
在许多罗马妇女的墓碑上
与希腊的罗马妇女不同，罗马妇女走出家门到城市四处走动
他们早上去酒吧避开男人或分开洗个澡
只为女性而设计
80年代70年代与男子礼物裸泳
他们没有地方的地方是男人在论坛上的地方
在法院或参议院，他们在公共场所的位置是门廊
带有雕塑的花园和通往
Dimittier Domitia和Domitia想要走进来时
离开房子去像利比亚门廊这样的地方，他们必须得到
domitia 2和domitia 3准备好了
但是多米蒂亚（Domitia）订婚了两年就定了婚
亲爱的集邮家还没准备好她并不慢，她还有很多事要做
被订婚意味着她戴着订婚的徽章
订婚戒指和费城给她的所有礼物
珠宝耳环项链琥珀吊坠她甚至可能戴她的桃金娘冠
这个金光闪闪的叫声，我要嫁给那个给了我这一切的19岁
当他们等待dimitia 2和mitia 3时我穿着的东西
玩与他们妹妹形象相像的娃娃
预定有一天要结婚，这些玩偶将专门用于家庭
婚礼当天的众神，好了，我们准备好了
女孩子踏进了一些魁梧的奴隶所带的垃圾
他们也有一个陪伴者，并会见一个阿姨
在利比亚的门廊上，这些奴隶的肩膀高高举起
女孩子透过窗帘望出去，看到下面拥挤的街道
他们穿过体育馆经过这座城市，但随后关闭了
爬上山去利比亚的葡萄牙人
它是由奥古维亚（Olivia）于奥古斯都皇帝的妻子建造的
在韦季乌斯小儿麻痹症的家中，他不是一个曾经尝试过的好人
用简单的方式将奴隶喂到鳗鱼和他的鱼塘
幸运的是，皇帝在晚餐时丢了盘子
驯服了他的脾气，把垃圾放在地上，
女孩们出来并两臂挽着臂膀，他们上升了
步入封闭花园的台阶
多米蒂亚3柱已起飞，并在继续
专栏domitia 2加入了她，但想要阅读
在专栏上更高的涂鸦上，她发现了一个
角斗士的绘画，并试图想象看到他们
与她永远不允许做的事情作斗争
除了从体育馆的最后面
从那里她将对5万名观众有一个很好的了解
但很少看到血腥的痕迹
如果她真的想要一个像样的景色，她可以成为一个处女
会坐在前面，但是职业
抚养圣火的圣火并不符合每个人的口味
多米蒂亚1也遇到了另一个10岁
当他们到达那里之后，在订婚的家园时间的徽章装饰
第八个小时捣碎的盘子上有东西了
躺在地板上，所有奴隶都聚集在一起
在中庭等待主人的到来
爸爸要发疯了，他不会打他的孩子
但他像其他许多罗马人一样，认为奴隶必须受到惩罚
鞭子为他的到来做好准备，没人知道谁砸了碟子
但如果他必须的话，父亲会叫承办人从他们身上酷刑
看门人打开房子的前门
静静地走在焦虑的奴隶上，而不是他们的主人
而是一个怀孕的少年，它是主人的长女
15岁，已经是婚姻和分娩的资深人士
猜猜她叫什么名字，有百分之五到百分之十的机会
她无法生下孩子，但就目前而言
她十几岁的母亲和家人一起吃饭
她已经证明自己是一位成功的妻子
带上孩子和后裔给她的丈夫，他将继续他的名字
未来一家人会去饭厅
并被提供晚餐，似乎父亲邀请了晚餐
在其他地方共进晚餐得出结论，女孩们越过
中庭告别他们的姐姐
在一个父亲保镖的陪同下被带回家的垃圾
回到房子，女孩们穿过中庭
奴隶男女老少都在等待主人的归还
当他返回时，他可能会进行严格的复仇，以确保他对奴隶的控制权是
通过暴力和恐怖得以维持，任何奴隶都可能遭受
但是对于女孩来说，他们会在楼上过夜准备睡觉
你